# TERO предложить публичную торговлю, начиная с 12 августа, ожидает до 50000 инвесторов ...

###### 2019-08-08 19:08

Розничная компания розничного гиганта Overstock, дочерняя компания overstock, t'ero, планирует разрешить населению торговать своими токенами безопасности в течение четырех дней.

Нурсалехи также отметил, что компания ожидает до 50 000 новых инвесторов, которые уже купили акции Overstock, чтобы начать торговать своими цифровыми токенами безопасности.

В прессе отмечается, что два токена доступны для торговли на платформе t'ero.

В отчете также отмечается, что с января тюрера предлагает торговлю токенами, но опция была доступна только аккредитованным инвесторам.

В то время Нурсалехи комментировал:

«В мире токенов безопасности не было регулируемой площадки для вторичной торговли.

Торговля нашими собственными токенами безопасности является пересечением Рубикон для нового мира цифровых активов.

Генеральный директор Нурсалехи заметил в то время:

"На фронте выдачи, Брук будет стимулировать стратегическое развитие нашей экосистемы токенов безопасности, сосредоточив внимание на стороне предложения уравнения - работа с эмитентами, чтобы принести больше качественных активов для PRO ценных бумаг ATS.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tzero-to-offer-public-trading-starting-aug-12-expects-up-to-50-000-investors)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")